Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Xinference can be installed with ``pip`` on Linux, Windows, and macOS. To run models using Xinference, you will need to install the backend corresponding to the type of model you intend to serve.
zh_cn: Xinference 在 Linux, Windows, MacOS 上都可以通过 ``pip`` 来安装。如果需要使用 Xinference 进行模型推理，可以根据不同的模型指定不同的引擎。

source: If you aim to serve all supported models, you can install all the necessary dependencies with a single command::
zh_cn: 如果你希望能够推理所有支持的模型，可以用以下命令安装所有需要的依赖：

source: If you want to serve models in GGML format, it's advised to install the GGML dependencies manually based on your hardware specifications to enable acceleration. For more details, see the :ref:`installation_ggml` section.
zh_cn: 如果你想使用 GGML 格式的模型，建议根据当前使用的硬件手动安装所需要的依赖，以充分利用硬件的加速能力。更多细节可以参考 :ref:`installation_ggml` 这一章节。

source: If you want to install only the necessary backends, here's a breakdown of how to do it.
zh_cn: 如果你只想安装必要的依赖，接下来是如何操作的详细步骤。

source: Transformers Backend
zh_cn: Transformers 引擎

source: PyTorch (transformers) supports the inference of most state-of-art models. It is the default backend for models in PyTorch format::
zh_cn: PyTorch(transformers) 引擎支持几乎有所的最新模型，这是 Pytorch 模型默认使用的引擎：

source: vLLM Backend
zh_cn: vLLM 引擎

source: vLLM is a fast and easy-to-use library for LLM inference and serving. Xinference will choose vLLM as the backend to achieve better throughput when the following conditions are met:
zh_cn: vLLM 是一个支持高并发的高性能大模型推理引擎。当满足以下条件时，Xinference 会自动选择 vllm 作为引擎来达到更高的吞吐量：

source: The model format is ``pytorch``, ``gptq`` or ``awq``.
zh_cn: 模型格式为 ``pytorch`` ， ``gptq`` 或者 ``awq`` 。

source: When the model format is ``pytorch``, the quantization is ``none``.
zh_cn: 当模型格式为 ``pytorch`` 时，量化选项需为 ``none`` 。

source: When the model format is ``awq``, the quantization is ``Int4``.
zh_cn: 当模型格式为 ``awq`` 时，量化选项需为 ``Int4`` 。

source: When the model format is ``gptq``, the quantization is ``Int3``, ``Int4`` or ``Int8``.
zh_cn: 当模型格式为 ``gptq`` 时，量化选项需为 ``Int3`` 、 ``Int4`` 或者 ``Int8`` 。

source: The system is Linux and has at least one CUDA device
zh_cn: 操作系统为 Linux 并且至少有一个支持 CUDA 的设备

source: The model family (for custom models) / model name (for builtin models) is within the list of models supported by vLLM
zh_cn: 自定义模型的 ``model_family`` 字段和内置模型的 ``model_name`` 字段在 vLLM 的支持列表中。

source: Currently, supported models include:
zh_cn: 目前，支持的模型包括：

source: To install Xinference and vLLM::
zh_cn: 安装 xinference 和 vLLM：

source: Llama.cpp Backend
zh_cn: Llama.cpp 引擎

source: Xinference supports models in ``gguf`` and ``ggml`` format via ``llama-cpp-python``. It's advised to install the llama.cpp-related dependencies manually based on your hardware specifications to enable acceleration.
zh_cn: Xinference 通过 ``llama-cpp-python`` 支持 ``gguf`` 和 ``ggml`` 格式的模型。建议根据当前使用的硬件手动安装依赖，从而获得最佳的加速效果。

source: Initial setup::
zh_cn: 初始步骤：

source: Hardware-Specific installations:
zh_cn: 不同硬件的安装方式：

source: Apple Silicon::
zh_cn: Apple M系列

source: Nvidia cards::
zh_cn: 英伟达显卡：

source: AMD cards::
zh_cn: AMD 显卡：

source: SGLang Backend
zh_cn: SGLang 引擎

source: SGLang has a high-performance inference runtime with RadixAttention. It significantly accelerates the execution of complex LLM programs by automatic KV cache reuse across multiple calls. And it also supports other common techniques like continuous batching and tensor parallelism.
zh_cn: SGLang 具有基于 RadixAttention 的高性能推理运行时。它通过在多个调用之间自动重用KV缓存，显著加速了复杂 LLM 程序的执行。它还支持其他常见推理技术，如连续批处理和张量并行处理。
